Deskripsi pekerjaan :

1. Menjawab pertanyaan, informasi dan keluhan yang masuk dari customer melalui media social

2. Menjawab pertanyaan, informasi dan keluhan yang masuk dari internal perusahaan

3. Membuat ticket di helpdesk berkaitan dengan pertanyaan atau keluhan pelanggan

4. mengupdate ticket helpdesk berkaitan dengan pertanyaan atau keluhan pelaggan

5. memberikan eskalasi masaalah ke Team Leader

6. Melakukan semua pekerjaan sesuai dengan SOP yang berlaku

7. Bertaanggung jawab dalam menerapkan Sistem Manajemen Keamanan Informasi (SMK) dalam pekerjaan sehari-hari sesuai aturan yang berlaku

Kualifikasi :

1. Pria/Waria, usia maks. 30 thn.

2. Pendidikan Min. S1.

3. Mahir menggunakan Ms. Acces.

4. Memiliki kemampuan analisa yang mantab.

5. Bersedia bekerja sistem Shifting.

6. pernah menggunakan sistem Customer Service menjaadi nilai plus.
